<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                template="emsTemplate.xhtml"
                xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">

        <ui:define name="top">

    </ui:define>


    <ui:define name="right">
         <h:form>

             

        </h:form>
    </ui:define>

    <ui:define name="content">
         <h:form>
            Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. In at lacus mi, ut feugiat nisl. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Donec quis orci in lorem feugiat sollicitudin. Suspendisse pellentesque tempus mi fringilla luctus. Nunc eu tellus feugiat velit interdum consequat. In adipiscing, nulla sit amet imperdiet pellentesque, mi lorem aliquet velit, eget gravida nibh nunc eget metus. Nullam non augue vitae leo blandit sagittis. Integer lorem enim, egestas vel tempus a, tempus quis lacus. Aliquam leo neque, ultrices vel lobortis quis, gravida sed risus. Aenean commodo iaculis risus, ut ornare arcu ultrices a. Maecenas a velit quis diam tincidunt commodo. Proin id tellus ligula, at consequat nisi. Nam pharetra mollis varius.

Aliquam sed eros id lorem vulputate aliquet. Sed consequat dolor quis ante imperdiet ultrices. Proin dictum ultricies rhoncus. Proin vitae risus in ante condimentum dignissim. Maecenas in est arcu, at luctus nisi. Integer dictum urna eget felis bibendum sed varius magna adipiscing. Mauris porta volutpat odio, tincidunt tincidunt magna posuere at. Pellentesque pulvinar est at ante tincidunt sit amet dapibus libero vestibulum. Donec sit amet pulvinar arcu. Pellentesque fringilla mattis arcu ut viverra.

Etiam tincidunt lobortis magna at mattis. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Phasellus ultricies pulvinar volutpat. Nam ac tortor elit, sed blandit ipsum. Sed mi odio, mattis sit amet dapibus sit amet, tempus vel elit. Nulla pretium turpis at enim ultrices consectetur nec at tortor. Curabitur eget lacinia massa. In ligula ipsum, cursus nec sollicitudin nec, rutrum et lorem. Mauris quam quam, faucibus nec adipiscing eu, adipiscing ac lorem. Donec neque sem, consectetur vitae vestibulum et, malesuada vel tortor. Proin sed sem est, ac aliquam justo. Mauris dapibus mi vitae lacus pulvinar a molestie magna gravida. Morbi ac sem sit amet est scelerisque pharetra. 
        </h:form>
 
    </ui:define>



</ui:composition>


